Ecrire l'algorithme qui:
- Ajoute des produits respectant cette structure, dans un catalogue (variable type tableau)
Produit : structure {
    nom: chaine,
    prix: entier
}
produit: Produit
catalogue: tableau de Produit
debut algo
    produit.nom = "Vélo"
    produit.prix = "200"
    ajouter produit dans catalogue

    ajouter produit dans panier
    panier[0].prix
fin algo

pour i de 0 à LONGUEUR(catalogue) par pas de 1
    catalogue[i].nom   catalogue[i].prix
fin pour

- Il faut ajouter 4 produits dans le catalogue : vélo à 200€, cadre à 5€, chaise à 20€, un pull à 35€
- Afficher ces produits à l'écran (nom + prix) en les préfixant par leur indice dans le tableau

- Donner la main à l'utilisateur pour lui demander quel produit il veut acheter :
il choisit un produit grâce à son indice.
On lui redonne la main pour qu'il choisissent d'autres produits (gestion de panier),
et on passe à la suite quand il saisit -1.

- Quand il a fini il faut afficher le prix total

- Lui redonner la main pour qu'il dise avec combien d'argent il veut payer

- S'il ne donne pas assez d'argent, on recommence l'étape précédente

- S'il donne pile poil l'argent demandé ou plus, on lui dit merci et on lui rend la monnaie
si nécessaire

- Vous pouvez créer une fonction et l'utiliser si vous voulez


Variables
    Produit : structure {
        nom: chaine,
        prix: entier
    }

    catalogue: tableau
    produit1: Produit
    produit2: Produit
    produit3: Produit
    produit4: Produit
    i: entier
    choix: entier
    panier: tableau
    prd: Produit
    total: entier
    encaissement: entier
Debut algo
    // ajout d'un produit via la fonction
    prd = ajoutProduitPanier("Vélo", 200)
    ajouter prd dans catalogue

    // en une seule ligne
    ajouter creerProduit("Cadre", 5) dans catalogue
    ajouter creerProduit("Chaise", 20) dans catalogue

    // sans la fonction
    produit4.nom = "Pull"
    produit4.prix = 35
    ajouter produit4 dans catalogue

    POUR i de 0 à LONGUEUR(catalogue)-1 par pas de 1
        Afficher i CONCAT " " CONCAT catalogue[i].nom CONCAT " " catalogue[i].prix CONCAT "€"
    FIN POUR

    choix = saisir "Choisissez un produit par son indice"
    TANT QUE choix != -1
        ajouter catalogue[choix] dans panier
        choix = saisir "Choisissez un produit par son indice"
    FIN TANT QUE

    total = 0
    POUR CHAQUE prd DANS panier
        total = total + prd.prix
    FIN POUR CHAQUE

    afficher total

    encaissement = saisir "Avec combien d'argent souhaitez-vous payer ?"

    TANT QUE encaissement < total
         encaissement = saisir "Pas assez. Avec combien d'argent souhaitez-vous payer ?"
    FIN TAN QUE

    SI encaissement > total
        afficher "Voici votre monnaie  : " CONCAT (encaissement - total)
    FIN SI

    afficher "Merci orvoir"
Fin algo

Variables
    produit: Produit
Debut fonction creerProduit(nom:chaine, prix:entier)
    produit.nom = nom
    produit.prix = prix

    retourner produit
Fin fonction
