Exercices :

Exo 1 :
Demander à l'utilisateur deux nombres, afficher
le résultat de la soustraction

Exo 2 :
Demander à l'utilisateur deux nombres compris entre
5 et 50 et afficher le résultat de la multiplication.
Si les nombres donnés par l'utilisateur ne sont pas compris
entre 5 et 50, afficher un message d'erreur à l'utilisateur.

Exo 3 :
Demander à l'utilisateur deux nombres et afficher le résultat
de la division. Vérifiez d'abord si la divison est possible.

Exo 4 :
Demander à l'utilisateur son âge, et afficher s'il est majeur ou mineur.
Si il est mineur, il faut afficher en plus le nombre d'années
qu'il lui reste avant d'être majeur.