Exercices :

Exo 1 :
Demander à l'utilisateur deux nombres, afficher
le résultat de la soustraction

Variables
    nombre1: entier
    nombre2: entier
    difference: entier
Debut algo
    afficher "Indiquer deux nombres à soustraire"
    lire nombre1
    lire nombre2

    // variable intermediaire
    difference = nombre1 - nombre2
    afficher difference

    // ou afficher le calcul directement
    afficher nombre1 - nombre2
Fin algo

Exo 2 :
Demander à l'utilisateur deux nombres compris entre
5 et 50 et afficher le résultat de la multiplication.
Si les nombres donnés par l'utilisateur ne sont pas compris
entre 5 et 50, afficher un message d'erreur à l'utilisateur.

Variables
    chiffre1: entier
    chiffre2: entier
    produit: entier
Algo
    chiffre1 = Lire "Entrez votre chiffre"
    chiffre2 = Lire "Entrez votre chiffre"

    SI chiffre1 >= 5 ET chiffre1 <= 50
       ET chiffre2 >= ET chiffre2 <= 50

        produit = chiffre1 * chiffre2
        afficher produit
    SINON
        Afficher "Veuillez saisir des nbs valides"
    FIN SI
Fin algo

Exo 3 :
Demander à l'utilisateur deux nombres et afficher le résultat
de la division. Vérifiez d'abord si la divison est possible.

Variables:
    numerateur: entier
    denominateur: entier
    quotient: décimal
Debut algo
    numerateur = Lire "Le premier nombre"
    denominateur = Lire "Le deuxième nombre"

    SI denominateur == 0
        Afficher "Erreur opération impossible"
    SINON
        quotient = numerateur / denominateur
        afficher quotient
    FIN SI
Fin algo

Exo 4 :
Demander à l'utilisateur son âge, et afficher s'il est majeur ou mineur.
Si il est mineur, il faut afficher en plus le nombre d'années
qu'il lui reste avant d'être majeur.

Variables
    age: entier
    reste: entier
Debut algo
    age = Lire "Quel est votre âge ?"

    SI age >= 18
        afficher "majeur"
    SINON
        // en une instruction
        afficher "Tu es un mineur et tu le resteras " CONCAT (18 - age)
                CONCAT  " années avant de devenir majeur"

        // en découpant
        reste = 18 - age
        message = "Tu es un mineur et tu le resteras " CONCAT reste
                  CONCAT  " années avant de devenir majeur"
        afficher message
    FIN SI
FIN ALGO

