Codez dans une page web une calculatrice simple en utilisant le template html fourni. Le template contient une grille de 9 chiffres et 4 opérateurs.


Vous devez ajouter en html deux éléments manquants :

une zone pour afficher le calcul en cours
une zone qui affichera l'historique des calculs faits depuis le chargement de la page
Vous utilisez le HTML et le style que vous voulez pour ces éléments.


Puis en javascript :

demander le nom de l’utilisateur. Lui dire bonjour en inversant les lettres de son prénom. Ouais.
détecter le clic sur chaque case de la grille, et trouver un moyen (celui que vous voulez) pour récupérer la valeur de ces cases (1, 2, ..., 9, les opérateurs + - / *, bref la case sur laquelle  on a cliqué)
il faut afficher, dans la zone "calcul en cours", les chiffres et les opérateurs sur lesquels vous cliquez de façon à afficher le calcul arithmétique
Ensuite lorsque l'utilisateur appuie sur la touche "entrée" de la page, il faut exécuter en javascript ce calcul. Puis :
Remplacer l'affichage du calcul dans la zone "calcul en cours" par le résultat de l"opération
On peut alors refaire un nouveau calcul,  avec ce résultat comme nombre de départ déjà affiché dans la zone "calcul en cours"
Ajoutez également l'opération qui vient d’être effectuée dans la zone "historique des calculs". C'est-à-dire que si l'opération qui vient d'être réalisée c'est 5 + 5, vous devez afficher dans cette zone : "5 + 5 = 10". On a donc dans cette zone tous les calculs réalisés depuis le chargement de la page, les uns en dessous des autres.
